Repository: sunfounder/SunFounder_PiCar-V
Catalog: docs/source/locale/*/LC_MESSAGES/components_list.po
Languages: ja

source: Components List
ja: 部品一覧

source: Plates
ja: プレート

source: Upper Plate x 1
ja: 上部プレートx 1

source: Front Half Plate x 1
ja: 前部ハーフプレート×1

source: Back Half Plate x 1
ja: 後部ハーフプレート×1

source: Pan-and-tilt Plate x 1
ja: パン/チルトプレートx 1

source: Pan-and-tilt Base Plate x 1
ja: パンとチルトのベースプレートx 1

source: Camera Mount Plate x 1
ja: カメラマウントプレートx 1

source: Steering Connector Plate x 2
ja: サーボコネクタープレートx 2

source: Bearing Shield x 8
ja: ベアリングシールドx 8

source: Steering Linkage Plate x 1
ja: サーボリンケージプレートx 1

source: Hex Front Wheel Fixing Plate x 8
ja: 六角前輪固定プレート×8

source: Gasket Plate x 2
ja: ガスケットプレート×2

source: The Bearing Shield is similar to the Gasket Plate, but the aperture of Gasket Plate is large than the Bearing Shield.
ja: ベアリングシールドはガスケットプレートに似ているが、ガスケットプレートの口径はベアリングシールドよりも大きくなっている。

source: Servo x 3
ja: サーボx 3

source: Servo
ja: サーボ

source: 1-arm Rocker Arm
ja: 1アームロッカーアーム

source: arm Rocker Arm
ja: アームロッカーアーム

source: 4-arm Rocker Arm
ja: 4アームロッカーアーム

source: Rocker Arm Fixing Screw
ja: ロッカーアーム固定ネジ

source: Rocker Arm Screw
ja: ロッカーアームねじ

source: Mechanical Fasteners
ja: メカニカルファスナー

source: Wires
ja: 配線

source: Other Components
ja: その他の部品

source: Tools
ja: 工具

source: Self-provided Components
ja: 別途用意する必要な部品

source: The following components are not included in this kit.
ja: このキットには以下の成分が含まれていません。

source: You are recommend to use 18650 batteries **without** a protective board. Otherwise, the car may be cut power and stop running because of the overcurrent protection of the protective board.
ja: 保護ボードなしの 18650 バッテリーを使用することを推奨します。他のバッテリーを使用すると、保護ボードの過電流保護により、製品の電源が切れて動作を停止する可能性があります。

source: For unprotected batteries, please purchase those with the anode bulged out (as shown below), so that it can ensure the well connection with the battery holder.
ja: 保護回路なしのバッテリーの場合は、バッテリーホルダーとの接続を確実にするために、アノードが膨らんでいる(正極が尖った)バッテリーを購入してください（以下を参照）。

source: In order to keep the car working for a long time, use large-capacity batteries as much as possible
ja: 長時間使用するために、可能な限り最大電力のバッテリーを使用してください。
